
# 个人信息

- 基本信息：`陈世松` | 男 ｜ 1994
- 学历信息：成都理工大学 | 全日制`本科`｜ 通信工程
- 联系方式：`15608003358` | `448216252@qq.com`
- 工作年限：`3年+`(2017.2至今)
- 期望职位：`前端工程师(中高级)` | 成都 | 全职 | 13-18k
- Github：<https://github.com/ChenXiaoSong12321>

# 掌握技能

- 熟练使用 JavaScript(ES6+)，熟悉 JavaScript 面向对象及函数式编程，熟悉其运行机制。
- 熟练使用 Vue 及相关生态，了解一定原理，了解 react 及相关知识。
- 熟悉小程序开发及小程序相关优化，熟悉 uni-app、Chameleon 等小程序多端方案。
- 熟悉 webpack，对前端工程化、模块化有一定的理解。
- 熟悉 dart，能熟练使用并进行 flutter 跨平台App开发。
- 对前端性能优化，提升开发效率有一定累积和经验。

# 工作经历

## 成都虎魄网络科技有限公司

- 主要业务：`亲子出行OTA平台`，涉及`游玩`、`剧场`、`酒店`、餐饮等场景及其他OTA平台的产品对接。

- 2018年8月 ~ 2020年2月 | 增长组前端负责人

### 涉及项目

#### 琥珀亲子小程序

技术架构：gulp+原生(目前线上) -> Chameleon框架(过渡) -> uni-app框架(内测)

- 主要贡献：
  1. 基本业务逻辑及活动的前端支撑。
  2. 梳理和持续优化维护线上系统。
  3. 基于多端框架的部分架构设计和业务迁移。

#### 琥珀亲子小程序后台管理系统

- 主要贡献

1. 基于选型框架并根据项目需求调整和框架优化。
2. 实现并利用 `dispatch` / `broadcast` 增强Vue的通信方式，优化表单验证。
3. 利用 `$attrs` / `$listeners` 对Elememnt部分组件进行二次封装，提升开发效率。

### 基础建设

#### 企业内部 npm 依赖库(2019.8)

- 问题：随着业务项目的推进，前端项目数量越来越多，通用性代码大多通过复制粘贴的形式，代码变得`繁杂臃肿`且`不易维护`，需找到合适的代码管理方式。
- 任务：建立企业内部私有npm依赖库
- 分析：根据目前的困境，将需要重复利用和管理的代码分成三类，`编译库`(帮助开发者提升效率)，`组件库`(C端所需公用类组件)，以及`核心库`(小程序项目核心方法)。
- 结果：根据调研 `npm文档`、`掘金博客`、`github`等资源，结合公司内部资源，采用 `nexus` 进行包管理，`lerna` 作为 `编译库`、`组件库`、`核心库` 的管理

#### 小程序UI组件库(2018.12)

技术架构：基于原生小程序 -> 基于 Chameleon 框架 -> 基于 uni-app框架

- 主要贡献：根据借鉴 vant、Element、mint及其他优秀类库，结合设计师的UI组件规范，实现了自用小程序UI组件库，后迁移至Chameleon，并考虑开源，但由于人力、框架及私有依赖库的建立没有在开源的路上继续探索。

- `npm`：<https://www.npmjs.com/package/hupo-ui>
- `github`：<https://github.com/ChenXiaoSong12321/hupo-ui>

### 基于 vue-cli2 的 vue 多页面高性能脚手架(2018.10)

- 主要特点：
  1. 多项目 / 多页面，可快速启动一个活动页项目。
  2. 已有cdn资源使用外部链接，其他资源上传阿里oss，快速下载加载资源。

- `github`：<https://github.com/ChenXiaoSong12321/vue-multiplePages-useCdn>

## 成都拼机惠科技有限公司(2018年3月 ~ 2018年8月)

- 主要业务：在线大型机械器件零部件商城。

### 拼机惠商城后台管理系统

- 技术选型：`Vue` + `Element` + `axios`

- 主要贡献：
  1. 利用 `axios` + `tiny-graphql-client` 对通信层进行封装，实现自定义HTTP头部及状态码判断等功能，友好的与 `GraphQL` 进行接口对接。
  2. 对业务层进行抽分合并，相似功能点集中性处理，通过全局和部分 `mixins` 增加代码的复用性和可维护性。
  3. 封装搜索、排序和导出等公共组件，进行全局注册，通过简单配置来调用重复性高的业务型组件。
  4. 根据业务需求完成和实现地址多级联动、图片上传、拖动等基础组件。

### 拼机惠商城小程序

- 主要贡献：
  1. 完成商城小程序基本架构(原生)的搭建，实现请求、登录、支付等核心模块的封装。
  2. 引入 `regenerator-runtime` 对 `async/await` 进行支持，微信api`promise化`，增加了异步代码可读性。
  3. 完成部分页面的逻辑代码和组件的编写，辅助团队其他成员完成其他功能与页面的实现，实现技术层面的共同成长与进步。
  4. 通过钉钉群自定义 `webhook` 接入订单推送机器人，订单产生时钉钉实时提醒，缩短发货时间，增加配货人员的工作效率。

## 成都世纪顶点科技有限公司(2017年2月 ~ 2018年3月)

主要业务：网络安全相关系统及服务。

### 顶点 IPSec VPN 安全网关系统

- 主要贡献：
  1. 使用 JavaScript(ES5) 面向对象编程，开发了显示面板、添加面板、信息提示等模块，提升新增页面时的效率。
  2. 通过 `gulp` 构建，引入 `ES6+` 与 `sass`，对系统部分复杂业务的界面进行模块拆分重构，异步代码采用 `Promise化`，实现模块化，代码复用性和可维护性得到提升。
  3. 利用 `perl` 进行作为中间件进行前后端联调，开发上传、下载、数据传输等功能。
  4. 利用 `jQuery` 及 `ECharts`，实现基本系统页面效果与交互、数据可视化等功能。
