介绍一下项目中的难点

# let var const 有什么区别

# 你知道哪些http头部

通用头域（即通用头）
通用头域包含请求和响应消息都支持的头域，通用头域包含 Cache-Control、 Connection、Date、Pragma、Transfer-Encoding、Upgrade、Via。对通用头域的扩展要求通讯双方都支持此扩展，如果存在不支持的通用头域，一般将会作为实体头域处理。下面简单介绍几个在UPnP消息中使用的通用头域。

Connection表示连接状态

请求消息（请求头）

请求头域允许客户端向服务器传递关于请求或者关于客户机的附加信息。请求头域可能包含下列字段Accept、Accept-Charset、Accept- Encoding、Accept-Language、Authorization、From、Host、If-Modified-Since、If- Match、If-None-Match、If-Range、If-Range、If-Unmodified-Since、Max-Forwards、 Proxy-Authorization、Range、Referer、User-Agent。对请求头域的扩展要求通讯双方都支持，如果存在不支持的请求头域,一般将会作为实体头域处理。
——————————

响应消息（响应头）

HTTP-Version Status-Code Reason-Phrase

HTTP -Version表示支持的HTTP版本，例如为HTTP/1.1。
Status- Code是一个三个数字的结果代码。
Reason-Phrase 给Status-Code提供一个简单的文本描述

# 怎么与服务端保持连接

HTTP长连接和短连接
在HTTP/1.0中，默认使用的是短连接。
HTTP/1.1起，默认使用长连接，用以保持连接特性。
使用长连接的HTTP协议，会在响应头有加入这行代码 Connection:keep-alive

# http请求跨域问题，你都知道哪些解决跨域的方法

URI scheme、host name、port number

Jsonp
JSONP实现原理是通过JS脚本动态生成一个script元素，为其src属性指定一个跨域URL，这里的script元素和img、link元素类似，都有能力不受限制地从其他域加载资源。

CORS
Access-Control-Allow-Origin

postMessage
这个方法是 HTML5 的一个新特性，可以用来向其他所有的window对象发送消息。需要注意的是我们必须要保证所有的脚本执行完才发送MessageEvent，如果在函数执行的过程中调用了他，就会让后面的函数超时无法执行。

结合 iframe

第三方代理 charles

# webpack怎么优化

exclude/include
cache-loader
happypack
thread-loader
开启 JS 多进程压缩
HardSourceWebpackPlugin
noParse
resolve
IgnorePlugin
externals
抽离公共代码
借助 webpack-bundle-analyzer 进一步优化

# 你了解哪些请求方法，分别有哪些作用和不同

标准Http协议支持六种请求方法，即：

1、GET

2、POST

3、PUT

4、Delete

5、HEAD

6、Options

      1，GET：GET可以说是最常见的了，它本质就是发送一个请求来取得服务器上的某一资源。资源通过一组HTTP头和呈现据（如HTML文本，或者图片或者视频等）返回给客户端。GET请求中，永远不会包含呈现数据。

       2，HEAD：HEAD和GET本质是一样的，区别在于HEAD不含有呈现数据，而仅仅是HTTP头信息。有的人可能觉得这个方法没什么用，其实不是这样的。想象一个业务情景：欲判断某个资源是否存在，我们通常使用GET，但这里用HEAD则意义更加明确。

       3，PUT：这个方法比较少见。HTML表单也不支持这个。本质上来讲， PUT和POST极为相似，都是向服务器发送数据，但它们之间有一个重要区别，PUT通常指定了资源的存放位置，而POST则没有，POST的数据存放位置由服务器自己决定。

       举个例子：如一个用于提交博文的URL，/addBlog。如果用PUT，则提交的URL会是像这样的”/addBlog/abc123”，其中abc123就是这个博文的地址。而如果用POST，则这个地址会在提交后由服务器告知客户端。目前大部分博客都是这样的。显然，PUT和POST用途是不一样的。具体用哪个还取决于当前的业务场景。

      4，DELETE：删除某一个资源。基本上这个也很少见，不过还是有一些地方比如amazon的S3云服务里面就用的这个方法来删除资源。

      5，POST：向服务器提交数据。这个方法用途广泛，几乎目前所有的提交操作都是靠这个完成。

      6，OPTIONS：这个方法很有趣，但极少使用。它用于获取当前URL所支持的方法。若请求成功，则它会在HTTP头中包含一个名为“Allow”的头，值是所支持的方法，如“GET, POST”。

# 你觉得typescript和javascript有什么区别

类型校验

做不到的事情指的是

1：搞面向对象巨方便

2：可选的强类型可以让你在程序运行之前多发现一些错误

3：为IDE给javascript弹智能提示打下了良好的基础

# typescript你都用过哪些类型

# typescript中type和interface的区别

相同点
都可以描述一个对象或者函数
都允许拓展（extends）

不同点
type 可以而 interface 不行
  type 可以声明基本类型别名，联合类型，元组等类型
  type 语句中还可以使用 typeof 获取实例的 类型进行赋值
interface 可以而 type 不行
  interface 能够声明合并

一般来说，如果不清楚什么时候用interface/type，能用 interface 实现，就用 interface , 如果不能就用 type 。

# react怎么优化

# 算法题：合并乱序区间

合并区间-先排序后递归

/**

* @param {number[][]} intervals
* @return {number[][]}
 */
// 几个用例
// [[1,3],[2,6],[8,10],[15,18]];
// [[1,4],[0,1]]
// [[2,3],[4,5],[6,7],[8,9],[1,10]]
// input = [[2,3],[2,2],[3,3],[1,3],[5,7],[2,2],[4,6]];
var merge = function(intervals) {
    let count = 0; // 传说中的合并指针
    // 因为题目没有保证区间是升序的，所以先排序，才能保证后面两两合并是有效的；
    intervals.sort((a, b) => a[0] - b[0]);
    function merge(arr) {
        if (count > arr.length - 2) {
            return intervals;
        };
        const [first, second] = arr.slice(count, count + 2);
        const [a, b] = first;
        const [c,d] = second;
        // 如果保证区间是依次上升，而不是乱序的，则不交叉的区间就一种：[1, 3], [4, 6],即c > b；
        if (c > b) {
            // 指针后移
            count++;
        } else {
            // 如果有合并，则之间找出两个区间的最小值，最大值；并向后合并；
            second[0] = Math.min(a, c);
            second[1] = Math.max(b,d);
            // 因为是向后合并，所以合并的前一个区间需要删除
            arr.splice(count, 1);
        }
        // 递归合并
        merge(arr);
    }
    merge(intervals);
    return intervals;
};
